El 23/03/2022 realicé una SAIP al CPLT consutando si acaso tenía un listado con los datos de los distintos Enlaces de Transparencia que han dispuesto las Municipalidades para trabajar con ese organismo.
En lo preciso, solicité modalidad jurídica de contratación, profesión y antigüedad en el cargo del funcionario que cumple con tal responsabilidad.
El CPLT indicó que no contaba con esa información, por tanto, derivó la SAIP a todos los Municipios de Chile con fecha 08/04/2022.
De la municipalidad en comento no he recibido ningún tipo de notificación. Solicito subsanar a la brevedad, respondiendo al tenor de lo requerido. Gracias.


CT001T0015682